
****AgendaIUT****

AgendaIUT est une application Android dédiée aux professeurs et étudiants de l'IUT de Montreuil.

L'application permet d'accéder aux informations de l'emploi de temps facilement et rapidement (nom du cours, salle, plage horaire, nom du professeur...).

La personne a juste à taper son identifiant IUT, par exemple le mien est nardhaoui.

Si vous voulez tester l'application vous pouvez essayer avec ses identifiants: ssidibe ou ringo.

avec mon identifiant aucun résultat ne sera affiché (je n'ai plus de cours).

L'application gère aussi les cas d'erreurs : login vide ou incorrect.

Le développement de cette application à durer 2h30.

Merci.

